Bem-vindo aqui a mais um vídeo no Conversão Extrema e, na verdade, esse vídeo é uma aula bônus,
que eu decidi falar sobre a principal ferramenta que vai fazer você gerar resultado na internet.
E ó, a principal ferramenta não é Google e não é Facebook, é você.
E ao longo da jornada aqui no Conversão Extrema, eu percebi que muita gente não teve resultado,
não alcançou resultado, não foi por causa do Google
ou porque o método tem isso, porque não sei o quê.
O problema é ela. Ela é o problema.
Então eu decidi, vou ter que botar uma aula bônus aqui
antes de começar essa mentoria, porque assim todo mundo já entra,
você já entra realmente comprometido com o método,
comprometido em aplicar tudo o que aprender aqui no Conversão Extrema.
E eu tenho certeza que esse comprometimento vai valer a pena
e vai te levar para o próximo nível de faturamento.
Então, nessa aula bônus,
eu vou falar sobre nove inimigos do resultado.
Ô, Tiago, tem tudo isso?
Eu peguei só os principais, tem muito mais,
mas são inimigos que impedem você de chegar no resultado.
Vai fazer você desistir,
que vai fazer você viver sempre na mesma vida
e não ter um crescimento nos seus projetos.
É por isso que eu decidi fazer essa aula bônus.
E eu coloquei esse nome de nove inimigos no resultado de maneira mais leve.
Mas, na verdade, é nove passos para deixar de ser galinha e virar porco de verdade.
Inclusive, estou tomando uma canequinha aqui, uma canequinha de porco aqui, está vendo?
Para lembrar, inclusive, essa caneca aqui, quando você bater o faturamento,
você vai chegar aí na sua casa também, beleza?
Mas, Thiago, como é que eu deixo de ser galinha e começo a ser um porco comprometido
que realmente vai em busca dos meus objetivos, das minhas metas.
Eu quero compartilhar esses nove princípios, nove passos para você evoluir mais rápido.
E a primeira coisa que eu quero falar e começar é falando sobre mediocridade.
Pô, Tiago, como assim?
Cara, o que eu vejo o pessoal é se dedicando o mínimo possível.
Eu vejo isso direto.
Como assim o mínimo possível?
Vamos voltar no tempo, lá no ensino médio,
quando você estudava aí no segundo ano, terceiro,
você já falou a frase seguinte,
ah, se eu tirar sete, está tudo bem porque eu já passei.
Muita gente falou isso, isso é mediocridade,
é não dar o seu melhor, não fazer o melhor.
E isso é importante nós alterarmos no nosso princípio de vida,
nosso estilo de vida, alinhar a nossa vida
para realmente não fazer o mínimo possível,
E sim, o máximo possível.
Tiago, como é que faz para você gerar resultado?
Como é que eu faço para avançar mais?
Simples.
Estuda mais que os outros.
Trabalha mais que os outros.
Faça mais que os outros.
Essa é a parada.
Se você quer fazer parte da média,
e a média já é ruim.
Imagina a pessoa que vive abaixo da média.
Pelo amor de Deus.
Isso não vai te levar para o próximo nível.
Então você tem que realmente se comprometer.
Não ser medíocre, não aceitar o menino.
Pô, Tiago, eu estou vivendo numa situação hoje, mais ou menos, beleza.
Mas essa situação, você está passando por essa situação.
E você está aqui dentro da conversão extrema para ir para o próximo nível,
avançar na sua vida profissional e também isso reflete na sua vida pessoal.
Agora, quando você aceita a mediocridade, aceita ser a média,
ou não, minha vida é assim mesmo, isso aqui é o meu resultado.
Ah, não, faturar 10 mil está bom.
Eu não vou para o 25 mil, não vou para o 50 mil.
Ah, dá muito trabalho.
Você vai morrer medíocre.
E você tem a oportunidade de avançar, de ser acima da média.
E é isso que eu aplico no meu negócio.
Eu não negocio com a mediocridade.
Mediocridade para mim é algo que eu luto contra.
Eu sempre...
Não que eu quero ser melhor que os outros.
Eu quero ser melhor que o Tiago de ontem.
Eu quero ser melhor que o Tiago do ano passado.
Eu quero dar o meu melhor.
Eu não quero sofrer aquela dor, sabe?
Do arrependimento de que, putz, eu poderia ter me doado mais.
Poderia ter feito mais.
Então lembre-se, você não está aqui para tirar 7.
Você está aqui para tirar 10.
Participe das mentorias, participe da comunidade,
seja comprometido, porque o comprometimento é o que ganha guerra.
Talento, você pode até ganhar algumas batalhas, essa coisa.
Mas quando você é comprometido,
quando você não negocia com a mediocridade,
quando você faz mais do que os outros,
você gera resultado com toda certeza.
Isso é um reflexo.
Então, de novo, mediocridade é um inimigo.
Não aceite, não negocie, dê o seu melhor do início ao fim.
Beleza?
A nossa segunda é zona de conforto.
Isso tem a ver até com mediocridade.
Você é um cara medíocre e até se aceita viver naquela condição.
Se você está aqui no Conselho Extrema, parabéns.
Você já decidiu sair da zona de conforto.
E eu sei que para muitos,
estar no conversão extrema
foi realmente um passo além.
Pô, Tiago, eu tive que...
Até para entrar na mentoria,
não foi tão fácil financeiramente.
Mas você saiu da zona de conforto.
E sair é bom.
E sair dói.
Crescer dói.
E a zona de conforto é aquela zona que é uma prisão.
Que mantém você naquele estado para o resto da vida.
Dizendo assim,
Ei, você nasceu pra viver comendo aí migalhas.
Pô, Tiago, mas eu tô bem hoje, eu tenho...
Tudo bem, você pode estar bem.
Você pode, e isso é ótimo, né?
Só que você não precisa aceitar o não crescimento na sua vida.
Porque muita gente pensa, pô, mas eu não quero crescer porque dá mais trabalho.
Eu tô no 25 mil, mas pra chegar no 50 vai dar mais trabalho.
Não, isso é mito.
Você tem que aprender a trabalhar de maneira mais inteligente.
Você tem que aprender conteúdos que, de fato, vão fazer diferença,
pequenos ajustes que podem dobrar o faturamento do seu projeto e do seu negócio.
Isso aí não é aceitar que...
Aquela coisa, né?
Aceitar que está bom, ser agradecido sempre, mas não estar satisfeito.
Porque você fica satisfeito e você não quer comer mais.
Sabe quando você vai no restaurante, você come demais e fala
agora eu não quero mais comer.
Isso é...
Tem que estar satisfeito da vida.
E aí não faz mais, não avança e deixa crescer.
E para mim, a nossa vida é que nem um elevador.
Ou você cresce ou você desce.
Você nunca vê um elevador parado o tempo inteiro.
Ou ele vai crescer ou ele vai subir.
E o fato de você ficar parado, outras pessoas, seus concorrentes ou pessoas ao seu redor,
estão evoluindo e crescendo e você fica para trás.
Muita gente fechou a porta da empresa pela zona de conforto.
Talvez, 10 anos atrás, você estava bem.
Estava feliz, estava com dinheiro, aquela coisa.
Aí o que aconteceu?
Parou no tempo, zona de conforto.
Ah, tá bom, ganhar isso aqui, ficar isso aqui nessa vida.
Tá bom, o que aconteceu?
Outras pessoas cresceram, você não se atualizou, não cresceu.
E aí, deu no que deu.
Muita gente vive dessa maneira.
Então, isso é um inimigo.
A zona de conforto é um inimigo da sua evolução.
Não aceite isso na sua vida, beleza?
O nosso terceiro ponto é a procrastinação.
E, cara, essa aqui é um problema...
Esse aqui é um problema gigante.
Esse é um baita de um inimigo.
A procrastinação, basicamente, é você nunca fazer, nunca fazer nada.
O cara que não faz, sempre deixa para amanhã.
Isso é natural de ser humano.
E eu também, em algumas coisas da minha vida, eu procrastino.
Só que isso é um inimigo, que nós temos que lutar.
Conversão extrema tem um método, passo a passo.
Tudo que você precisa fazer é ir para o próximo passo, assistir a próxima aula.
Pegar aquela aula, entender, ver duas vezes.
pegar aquela aula, aplicar no seu negócio e evoluir com o tempo.
Ponto.
Isso é mais simples do que imagina.
A gente às vezes procrastina porque, nossa, olha o tamanho dessa escada.
Tem muito, muito conteúdo, tem muitas aulas.
Não.
Você tem que olhar o próximo passo.
Então, no comércio ao extremo, eu sempre falo o seguinte.
Você tem que ter uma organização, um plano de estudos que,
pô, Tiago, eu vou assistir uma aula por dia.
Ou vou assistir duas aulas, três aulas por semana.
Mas o importante é não parar.
Porque muita gente compra cursos e não faz.
Muita gente começa a estudar e desiste, começa uma academia e desiste.
Ou fala, eu vou começar amanhã, amanhã eu começo, amanhã eu vou para a academia,
eu paguei hoje, mas semana que vem eu começo.
E isso não funciona.
A procrastinação faz você não viver.
Você não vive.
Você tenta tudo, né?
Você faz só o que o seu corpo perde naquele momento, é o desejo curto,
aquele prazer rápido.
E eu sei que às vezes é um sacrifício você parar para estudar,
num dia ensolarado, tem que fazer hoje, participar de uma mentoria,
mas esse sacrifício muitas vezes vale a pena.
A maioria das vezes, quando você realmente troca por um conhecimento,
onde a sabedoria realmente impacta as nossas vidas,
vale mais que todo rolo e toda prata,
isso muda o seu pensamento, muda o seu negócio,
muda a sua vida como um todo.
Então, meu irmão, não deixe para amanhã.
O melhor momento de começar é agora.
Agora.
O passado já foi, amanhã eu não sei, mas é agora.
O melhor momento de você começar uma campanha e criar uma campanha é agora.
Muita gente entrou em vários treinamentos de tráfego,
de anúncios e nunca fez uma campanha.
Nunca criou, procrastinou.
Amanhã eu faço, amanhã e nunca criou.
E ó, quem não criou e quem não tá fazendo, tá perdendo muito dinheiro.
Tá deixando muito dinheiro na mesa e eu não quero que você procrastine.
Talvez é o inimigo que você tem aí.
Deu.
No Conversão Extrema, você vai pro campo de batalha e você vai gerar resultado.
Beleza?
O nosso quarto é a falta de tempo.
Isso aí não é nem um inimigo.
Isso aqui é uma desculpa do caramba.
Ah, não, eu não tenho tempo pra participar da mentoria, eu não tenho tempo pra estudar, meu irmão.
Isso não é tempo, isso é prioridade.
Você tem tempo.
Todo mundo aqui tem 24 horas.
Agora, qual é a sua prioridade?
Você tem dividido o seu tempo da maneira correta?
Conversão Extrema é um método enxuto
que mostra o passo a passo.
Se você não tem tempo para estudar um método enxuto,
pô, Tiago, mas tem muita aula.
Sim, porque a gente fala em detalhes a ferramenta
e de estratégias nos negócios,
mas imagine estudar todos os vídeos do YouTube
que falam sobre marketing digital,
sobre tráfego, sobre vendas.
É praticamente impossível.
Então, eu peguei o que há de melhor para você economizar o tempo,
aprender e gerar resultado.
E aí, a pessoa fala que não tem tempo.
Para mim, não é falta de tempo.
De novo, é prioridade.
Se você colocar esse conhecimento,
colocar o conversão extrema como prioridade
nos próximos meses da sua vida,
você vai mudar completamente os seus projetos e negócios.
Mas não vem com desculpa.
Ah, Tiago, você não criou a minha campanha ainda.
Ah, Tiago, eu não tive tempo.
Não vem com esse papo.
Muita gente que não tem tempo
está fechando a porta da empresa.
está aí negociando para, enfim,
vender, negociando dívidas.
Gente, se sobra de tempo
fosse sinônimo de sucesso
ou pessoas que estão estudando,
quem aí não está fazendo nada na vida
era para estar milionário.
Resumindo, pare de gastar tempo
com aquilo que não te traz resultado.
Coloca a conversão extrema como prioridade,
que eu tenho certeza que vai valer a pena no final.
Assim como mudou a minha vida,
esse conhecimento vai mudar a sua também.
Beleza?
O nosso quinto aqui é a terceirização de culpa.
Isso eu nem vou falar muito,
porque, de novo, é uma desculpa do caramba também.
Tchau, como assim?
Nunca é você, sempre é os outros.
Ah, porque o meu ramo é difícil,
tem muito concorrente,
Tem não sei o quê.
Ah, porque o método não funciona, o Google é ruim, o Facebook é ruim.
Gente, quando alguém fala para mim que o Google não funciona
ou que o Facebook não funciona, eu falo assim, meu Deus,
a pessoa não entendeu nada.
Porque o Google funciona.
O que não funciona é você trabalhar no Google,
você mexer na ferramenta, porque você não dominou a ferramenta ainda.
Anunciar no Google, anunciar no Facebook são ferramentas que funcionam
para milhares de negócios e para qualquer tipo de negócio.
agora você precisa ajustar, ter a base bem feita.
Então, pare de culpar os outros.
Então, a parada é o seguinte, eu me responsabilizo pelos meus resultados
e por onde eu cheguei e por onde eu estou.
Se eu estou mal, se eu estou lá no fundo do poço, foi culpa minha.
Eu preciso mudar.
Guarde essa frase, nada vai mudar a não ser você mesmo.
Pode mudar governo, pode mudar de país, pode mudar o que for, mudar de ramo, mudar de nicho, mudar de negócio, nada vai mudar a não ser você mesmo, você é o agente de mudança, você é que precisa entender que você é responsável pelos seus resultados, pelo seu crescimento e pela sua evolução, então não vem com essa desculpa que não funciona.
Ah, Thiago, muita gente vem pra mim
Ah, eu tô comprando
A mentoria do Conversão Extrema
Porque lá o outro treinamento era ruim
O curso era ruim
Tem muitos cursos ruins na internet
Tem muitos treinamentos ruins
Agora é o seguinte, cuidado pra não ficar o tempo inteiro falando que os outros são ruins
Sendo que você é o pior de todos
Beleza?
O nosso sexto é o Em Busca da Perfeição
É o seguinte
Muita gente, mas muita gente
Não vai pro campo de batalha
porque ele quer o site perfeito, além de empenjo perfeito, a campanha, meu, você tem que errar,
você tem que ir para o campo de batalha, vá para a guerra, nem que seja de faquinha,
porque muita gente fala, não, eu preciso ter um tanque de guerra, aí fica 50 anos construindo o tanque,
o inimigo avança, pega o tanque, rouba e te mata ainda.
Qual é a parada?
É que você precisa entrar no campo de batalha e a perfeição vem com o tempo.
Então o comerciamento extremo vai te dar o caminho para você errar o mínimo possível
e clarear, tirar toda a neblina da frente para que você possa alcançar o seu resultado mais rápido.
Mas é óbvio que você vai entrar no campo de batalha, vai cometer um erro aqui,
não vai criar um site perfeito, não vai criar uma campanha perfeita,
Só que errar é normal e faz parte do processo.
Se você não criou a sua campanha porque quer estudar todos os cursos,
todas as aulas, não criou o seu site ou a sua landing page
porque, ah não, eu tenho que criar a landing page perfeita, não sei o quê,
você vai chupar o dedo para o resto da vida.
Porque você tem que ir para o campo de batalha.
Você tem que fazer com o que tem hoje.
É assim que começa.
e a experiência do campo de batalha vai fazer você evoluir mais rápido.
Então, muitas vezes eu estou aqui te explicando,
eu converso extremamente não porque eu sou gênio,
mas porque eu fui para o campo de batalha várias e várias vezes,
sei o que funciona e sei o que não funciona.
Ou seja, eu errei muito mais do que você.
Eu não busquei ser perfeito.
Eu não busquei...
Nossa, eu busco fazer o meu melhor, mas a perfeição não existe.
Então, quando eu faço um lançamento, quando eu faço um site,
quando eu faço...
Eu pergunto para mim mesmo.
Esse foi o meu melhor?
Foi.
Então, eu fico tranquilo.
Independente do resultado.
E dessa maneira, eu vou evoluindo.
Agora, quando eu sei, eu já aceitei ser medíocre,
aí, obviamente, você faz de qualquer jeito, faz ruim mesmo.
E muita gente faz isso.
Faz um site ruim, faz uma campanha toda errada,
não se comprometeu em tomar os cuidados básicos para gerar resultado.
e é óbvio que no final se dá mal.
Não seja nem a pessoa que é medíocre
e nem o cara que só vai quando está tudo perfeito.
Vá para o campo de batalha,
dando o seu melhor que o resultado vem.
Beleza?
O nosso sétimo é tudo para ontem.
Nossa, essa pessoa é a pior.
Oi, Thiago, comecei a mentoria
e não fiz 25 mil e 30 dias ainda
como entrou ontem, nem assistiu as aulas.
Aí eu pergunto, e aí, você assistiu quantas aulas?
O que você colocou em prática?
Nada, nada.
A pessoa quer tudo para ontem, mas não quer fazer nada.
Gente, é o seguinte, o processo é rápido,
inclusive aqui no Comerção Extrema tem muitas aulas
que te mostram como fazer 10 mil reais como gestor de tráfego
em uma semana, um mês, em 30 dias,
ensina como mexer em campanhas, criar uma campanha rápido,
isso tudo tem dentro do Comerção Extrema.
Mas a gente sabe que aquele resultado, aquele resultado estável,
o resultado que cresce, o resultado saudável, ele vem com o tempo.
Ele vem com a sua experiência.
Não espere um milagre da noite para o dia.
Aqui é um método, é um conhecimento que vai aplicar no seu negócio
e que vai mudar, que você vai aprender com o tempo.
Agora, quem sempre quer resultado rápido se dá mal.
O cara, ah não, eu quero investir aqui em ações e tirar amanhã com uma taxa incrível de juros.
O cara se dá mal.
Agora, uma pessoa que é organizada, é paciente com o resultado, dá o seu melhor,
isso é o que gera resultado no final.
Então, não espere o milagre da noite para o dia.
Isso pode acontecer?
Pode.
É típico?
Não.
Então, cuidado para você não cair nessa armadilha.
Ah, Tiago, eu estou começando, eu tive aqui um resultado,
mas o carinho lá teve muito maior que eu e...
Você quer o resultado do cara.
Você tem que comparar com você.
Isso é outro papo, que é comparação.
Mas se compare com você, foque em você.
Como é que está o seu resultado hoje?
Você está melhor do que ontem?
Você começou a evoluir?
Essa é a parada.
Essa é a visão que nós temos que ter.
esqueça essa parada de resultado rápido.
Eu sempre faço
o possível para que a pessoa aprenda,
coloque em prática e já
tenha o resultado o mais rápido
possível. Mas no seu
caso, pode levar 30 dias.
Em alguns casos, 3 meses.
Em alguns casos, 6 meses.
Depende de como está o seu negócio hoje, como está
o seu conhecimento na sua marca digital,
na sua tráfego. Mas a parada
é, funciona para todo mundo
e para qualquer tipo de negócio.
Basta ser comprometido e ser paciente.
Ou seja, ter foco, ser constante, que o resultado vem.
Beleza?
O oitavo é isso não é para mim.
Nossa, isso aí eu já ouvi muito.
Ah, Tiago, eu comecei a estudar Google aqui, mas eu vi que não é para mim.
Ah, eu comecei a estudar Google aqui, mas eu vi que não é para mim.
Eu sou advogado, eu sou dentista, eu sou isso, meu irmão.
Isso é para você.
Tem uma grande diferença entre qualquer profissão, qualquer profissional e o profissional que sabe vender.
Um é pobre e o outro é rico.
Isso é fato.
Se você pega um advogado bom, mas que não sabe vender, esse cara vai viver por recomendação, naquela zona de conforto, não vai conseguir.
Agora, esse aqui advogado pode até não ser um advogado tão bom quanto esse cara, mas obviamente tem que ser um bom, tem que ter um produto bom, um serviço bom, mas ele sabe vender.
Ele domina as ferramentas da internet, ferramenta de anúncio.
Domina o Google, domina o Facebook, domina o YouTube, faz conteúdo,
vai para o campo de batalha, ele vai crescer.
Isso é fato, isso eu vejo todos os dias.
Quem está na internet e crescendo, não são as pessoas que têm os melhores produtos,
os melhores serviços.
Isso faz parte do negócio também, mas são as pessoas que dominaram a arte de vender.
Então, vou dizer para você, independente do que você faz hoje,
esse conhecimento é prioridade
é um conhecimento que você não aprende
em faculdade, é um conhecimento
que você tem
que adquirir fora do ensino superior
e que na minha visão
muitas vezes é o que
salva o seu negócio, é o que salva a sua
profissão, você vê muitas pessoas
formadas, uma profissão
estabelecida, só que não
trabalhando em um outro ramo que não é o dele
por quê? Porque não sabe vender o seu próprio
produto ou serviço
então minha visão
Todo mundo deve estudar marketing digital.
Esse é o conhecimento da nossa década.
Esse é o conhecimento mais importante da nossa geração.
Então não vem com esse papo, isso não é para mim.
Tudo bem, você pode contratar uma agência,
contratar um gestor de tráfego,
isso tudo faz parte do processo.
Você não precisa colocar a mão na massa,
mas você tem que estudar para ao menos cobrar.
E eu paguei uma mentoria com o Flávio Augusto,
lá em 2016, 40 mil reais,
para ele falar, não terceirize o marketing e vendas da sua empresa.
Esse é o principal pilar.
Ou seja, muita gente não se preocupa com marketing e vendas.
Pegue o seu tempo, gasta com coisas que não são tão importantes
e deixe esse pilar para trás.
E esse é o conhecimento que tem que ser prioridade para você.
Então não vem com essa de, isso não é para mim.
Tiago, mas é complicado, um pouco difícil.
Sim, para todo mundo é.
Bem-vindo ao mundo.
O mundo não é fácil.
Mas o mundo é de quem vence, de quem é pra cima e de quem é incomprometido.
Beleza?
E o último inimigo é o aprendiz não praticante.
Meu Deus, esse é o que tem mais.
É o que mais tem, na verdade.
E o aprendiz não praticante é aquela pessoa que você sabe.
Aprende, aprende, aprende, o cérebro tá gigante, tá gordo e não faz nada.
E adivinhe, essa pessoa não tem resultado.
É o cara que vive no mundo das teorias.
É o mundo das teorias.
Você tem que ir para o mundo da prática, meu irmão.
Você tem que colocar a mão na massa.
Por isso que eu falo, pegue o módulo do Comerção Extrema,
faça o módulo, quer reassistir?
Assista novamente, mas vai lá e coloque a mão na massa.
A mão na massa, a experiência, é o que vai fazer você evoluir.
Não é só teoria.
Então, a teoria serve para clarear,
mas só tem resultado quando você caminha.
Você só chega lá no resultado, no destino final,
quando você, de fato, caminha, vá para a ação.
Isso não vai acontecer aqui no Curso do Extremo com você.
De fazer um treinamento e não aplicar.
De fazer um treinamento,
ah, eu sei, eu sei, eu sei.
Me mostra que você sabe.
Me mostra o seu resultado.
Ai, Tiago, mas eu não tenho resultado.
Então prova que você não sabe.
Prova que você não fez nada.
Faz.
E ó, muita gente me pergunta,
Tiago, qual é o principal erro
de quem anuncia no Google,
de quem anuncia no Facebook,
ou de um empresário que está no marketing digital.
E para mim, cara, o principal erro não é nem de quem está anunciando,
é de quem nem anuncia.
Esse é o principal erro, porque a pessoa não sabe
a quantidade de dinheiro que ela está deixando na mesa.
Esse é o erro principal, não ir para o campo de batalha,
não fazer, ficar o tempo inteiro no mundo das teorias.
Aqui no Conversão Extrema, você vai colocar a bola na massa,
Você vai criar uma campanha no Google, você vai criar uma campanha no Facebook sem saber nada e vai gerar resultado.
Beleza?
Então, aqui é o aprendiz que pratica, que vive no mundo do campo de batalha evoluindo sempre.
Minha pergunta é, você se identificou com algum desses inimigos?
Não.
Tem nove.
Eu sei que, pô, Tiago, eu sou o cara mais dono de conforto, eu sou o cara que não pratica tanto.
Quero que você coloque nos comentários aqui aqueles inimigos, esses pontos aí que mais impedem você.
Quero que você escreva isso e fale o seguinte, eu vou vencer essa parada.
Eu vou avançar.
Eu sou a melhor ferramenta, então eu preciso me desenvolver para que eu possa desenvolver os meus negócios.
Beleza?
Então, chega de cocoricó e vá para cima.
Chega de galinhagem, meu irmão.
Bora para cima, bora virar porco, que é isso que faz a diferença.
E dando aqui uma sugestão, eu tenho um podcast chamado Manual da Vida.
E o Manual da Vida é um podcast que eu decidi fazer para falar sobre princípios, valores
e realmente elevar a mentalidade de pessoas para que elas possam atingir mais resultados
no marketing digital.
Por quê?
Porque muita gente, ela é o problema de não alcançar resultado e ela não sabe disso.
Então, está aqui todas as ferramentas,
todo o conhecimento,
Google Ads, Facebook Ads, o passo a passo,
e a pessoa é travada, não faz.
Então, alguma coisa ela tem
que ela precisa resolver ela mesma
para depois desenvolver nos seus negócios.
Então, se você quer aprender
e se desenvolver junto comigo,
é só você me seguir lá no Spotify,
Apple Podcast, SoundCloud, lá no YouTube.
Escreva Manual da Vida que você vai encontrar.
Então, tem até uma frase aqui importante
que eu escrevi que não adianta saber tudo de marketing digital
e não ter a mentalidade elevada para vencer os desafios
e ter os princípios certos para alcançar os seus objetivos na vida.
Lembre-se, você é a principal ferramenta a ser trabalhada.
Talento ganha batalhas, mas com comprometimento
que você ganha as guerras.
Também escreva aqui embaixo, hashtag sou porco.
É isso, vamos pronto para a batalha, tamo junto, a gente se vê no próximo vídeo.